3.2 Règle de gestion

3.2.1 Règle de gestion 1
Le webservice doit retourner les 10 bornes les plus proches dans un rayon compris entre 10 et 20km d’une coordonnée gps envoyée par le smartphone.
Le rayon de départ est de 10km, autour du point de référence, et il doit pouvoir s’étendre jusqu’à 20km par incrément de 5km.

Seules les bornes opérationnelles sont retournées.
3.2.2 Règle de gestion 2
Si une BMS affiche un statut « CRITICAL », automatiquement elle n’est pas communiquée à l’application smartphone. 
De fait, trois cas de figure se présentent :
a) Le BMS KO est la seule présente dans le site concerné  le site disparaît ponctuellement de la fonction « géolocalisation des bornes » : il ne sera jamais proposé au client.
b) Le BMS KO est la seule de son type (façade / totem)  le type de borne KO disparaît ponctuellement de la fonction « géolocalisation des bornes » : seul le type de borne en fonctionnement est proposé au client.
c) Le BMS KO n’est pas la seule de son type dans le site concerné  rien ne change, les informations du site sont bien proposées au client.

3.2.3 Règle de gestion 3
La notion « CRITICAL » pour le statut des bornes doit être paramétrable.
Deux cas sont retenus :
a) La borne est considérée comme « CRITICAL » lorsqu’elle est opérationnelle et seule son imprimante n’est pas disponible,
b) La borne est considérée comme « CRITICAL » lorsqu’elle est complètement indisponible.


3.2.4 Règle de gestion 4
La CNAMTS doit pouvoir sur demande modifier les valeurs des paramètres :
Nombre de bornes retournées,
La taille minimale et maximale du rayon de recherche,
La valeur de l’incrément du rayon de recherche.
